Kauan sitten hyvyys ja pahuus taistelivat keskenään.
Taistelut jatkuivat pitkään ja ne jättivät jälkeensä usein vain tuhoa.
Hyvyttään puolustaneet paladinit kuitenkin keksivät juonen pahan Gorgonin päihittämiseksi.
He hyökkäsivät Gorgonin kimppuun suurella voimalla ja saivat hänet heikennettyä.
Kun Gorgon oli tarpeeksi heikoilla, paladinit lausuivat kirouksen.
Sen avulla paladinit pystyivät vangitsemaan Gorgonin sielun sormukseen.
Kauan paladinit varjelivat sormusta ja pitivät sen turvassa, mutta
pahuus ei koskaan pysy poissa ikuisesti. Ajan saatossa paladinien rivit ovat vähentyneet
ja he ovat hävittäneet sormuksen. Nyt pahuus on alkanut kasvaa ja maailma tarvitsee sankaria,
joka löytää ja tuhoaa pahuksen sormuksen!


Sinun tarinasi alkaa Uudentoivon-kylästä, jossa olet ikäsi viettänyt.
Olet aina haaveillut seikkailusta ulkomaailmassa, mutta kylän rajoista poistuminen on asukkailta kielletty.
Vain kylän päällikkö voi antaa erityisluvan poistua kylästä,
sillä kylä joutuu usein puolustautumaan Gorgonin kätyreitä vastaan, eikä kylällä ole varaa menettää enempää asukkaita.
Uudentoivon-kylä tunnetaankin maailmalla sen vahvoista ja sinnikkäistä sotureistaan.
Eräänä päivänä kätyrit hyökkäsivät Uudentoivon-kylään ja he onnistuivat murtamaan kylän puolustuksen.
Taistelu oli julma, mutta lopulta kylän taistelijat saivat lyötyä kätyrit.
Mellakan jälkeen nousit piilostasi vain huomataksesi vanhempiesi makaavan elottomina maassa.
Tälläinen pahuus ei saa nousta valtaan. Vaadit päälliköltä lupaa lähteä etsimään Pahuksen sormusta ja
väittelyn jälkeen hän myöntää sinulle luvan kostaa vanhempiesi kohtalo.

Tehtäväsi on etsiä maailmalta Pahuuden sormus ja heittää se tulivuoreen, jotta se tuhoutuu ja maailma vapautuu sen korruptiolta.
Ken tietää, mitä kaikkea muuta löydätkään seikkailusi aikana.

